# 渡辺 慶活

---

- 千葉県立東葛飾高校９５期生
- 筑波大学情報メディア創成学類３年生

エンジニア目指して日々奮闘中。

---

## 💡 現在までの取り組み

- **SMIPE** 夏頃完成予定/グループ開発
  - 位置情報を活用した音楽共有プラットフォーム。音楽と位置情報のAPIを駆使し、近くにいる他のユーザーのプレイリストにある音楽を発見・視聴できます。通勤中、公園での散歩中、新しい街を探索しているときなど、周囲の人々が選んだ音楽を通じて新しい音楽体験を提供します。
    - 🔐 OAuth認証（Spotify連携）を Rails に組み込む
    - 🎵 Spotify Web Playback SDK を利用してブラウザ上で音楽を再生
    - 🗺 OpenStreetMap API を利用した地図表示機能
    - 👆 JavaScriptライブラリ（Swiper.js）を利用した高度なUI構築
- **Cookie** 昨年完成/個人開発
  - 料理のレシピを管理できるメモアプリです。費用やURL、味の感想などの情報を登録でき、料理名やレシピ名、評価の点数など、さまざまな条件で検索して目的のレシピを簡単に見つけられます。
    - 🗃️ MySQLを用いたリレーショナルデータベース設計・CRUD操作
    - 🔍 SQLクエリで複数条件による効率的な検索・フィルタリング機能の実装
    - 📱 HTML/CSSとJavaScriptを使ったレスポンシブなフォームUI構築

- Pythonを用いたAI学習
- Rを用いた統計分析
---

## 🛠️ スキル・使用環境

| 分類       | 内容                                                                            |
|------------|----------------------------------------                                        |
| 言語       | Python / Ruby / JavaScript / HTML / CSS / R                                    |
| データベース | SQLite / MySQL                                                                |
| 環境・ツール | VSCode / Git / GitHub / WSL / Ubuntu                                          |
| 保有資格    | 基本情報技術者                                                                    |

---

## 🚀 今後の目標

- ✅ Web系長期インターンでの実務経験を積む
- ✅ AtCoder 緑レベル突破（今夏までに！）
- ✅ 10月の応用情報技術者試験に合格

---

## 🧢 興味のある事業領域

- Web系事業会社
- SIer・ソフト開発・システム運用
- NIer・インフラ・通信

---

## 🎮 趣味・好きなこと

- 🍖 筋トレ・ジム（現在２週間継続中）
- ☕ カフェ巡り
- 🗺 旅行・観光  
　国内の歴史的・自然豊かな場所を訪れることが好きです。茨城県のおすすめスポットを紹介します：  
  - 筑波山 朝日峠 （夜景がきれい）
  - 大洗磯前神社  
  - ひたち海浜公園（ネモフィラがきれい）
  - ラーメンショップ牛久店（ラーメンショップの中で一番うまいと言われている）

---

## 🔗 SNS・連絡先

| サービス | アカウント                     |
|----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| GitHub   | [github.com/pamo0827](https://github.com/pamo0827) |
| X (旧Twitter) | [@shiro3504](https://twitter.com/shiro3504) |
| Gmail | yoshi0827101328@gmail.com |

---
